При помощи этой программы можно выучить азбуку морзе простым и эффективным способом.
Программа заточена на работу "вслепую", ей можно пользоваться даже из кармана. Благодаря речевому дублированию всех функций вы можете идти по улице и работать с программой и окружающие при этом даже не будут догадываться о том что вы что-то делаете.

Можно изучать, латиницу, кириллицу, цифры и знаки препинания. В настройках программы можно выбрать, какое именно множество знаков будут использовано для изучения.

Некоторые известные проблемы, которые я собираюсь исправить в ближайшее время:
- звуки накладываются друг на друга если сделать несколько ошибок одновременно
- нужно поправить произношение для знаков препинания - они пока только на английском
- нужно сделать переключение языков.

Это бета версия - пожалуйста, отставляйте ваши пожелания по дальнейшему развитию программы, это поможет мне сделать программу лучше и поскорее исправить все проблемы.